Olá Anselmo, segue o teste que comentei:

Importante: link do arquivo:
www.corebiz.com.br/corebiz_avaliacao.zip

Passo 1: Transformar o PSD em HTML (utilizando CSS e JS onde necessário)

Passo 2: No fim da página, existe um form simples de contato. Ao clicar em enviar, esse form precisa ser disparado via javascript para a API abaixo (utilizando post):

	URL:
	http://api.vtexcrm.com.br/corebiz/dataentities/TE/documents

	CAMPOS:
	name - varchar (para Nome)
	email - Email (para Email)
	notice - varchar (para Mensagem)
	phone - telephone (para Celular)

Essa é uma api direto da plataforma Vtex, o retorno de sucesso é um id.

Iremos avaliar:
- A criação do html da página
- A criação do formulário da página
- A forma de escrever o script
- O sucesso no envio das informações.

Se houver algum problema, procure o Leandro em cópia.
-- 
Renan Mota
COO & Partner

T. (11) 3090-1039 / (11) 98102-2620
SP: Avenida Cauaxi, 350, 9 andar - Alphaville
www.corebiz.com.br